この決定的なときにわれわれは旧来の政治に頼るべきではない
同じ政治ゲーム、同じ政治的戦術
われわれはもう随分慣れてしまっているが、その政治はわれわれを分断し、孤立させる
このことはここいるマーク・ワーナーとティム・ケインもよく知っている。彼らはそれらと戦ってきたからだ。
彼らは相手を悪く見せるということにとらわれることはなかった
今の課題と危機を目の前にして、われわれは国を分断させる余裕などない
人種や、貧富や、宗教などによって
または、われわれが誰か、われわれがどの政策を支持するかなどによって
一つ言わせてほしい
最近いろいろなことを耳にしていると思うが
この国に「本当のアメリカ」や「偽のアメリカ」があるわけではない
この国に「親米派」や「反米派」がいるわけではない
われわれ全員がこの国を愛している
どこに住んでいようと
どこから来ていようと
黒人だろうと、白人だろうと、ヒスパニック系だろうと、アジア系だろうと、ネイティブアメリカンであろうと
若かろうが若くなかろうが、金持ちだろうが金持ちではなかろうが、ゲイだろうがストレートだろうが、
大都市に住んでいようが、農村部に住んでいようが
そのようなものは問題ではない。われわれは一つだ。
イラク戦争を支持した愛国者がいて、イラク戦争に反対した愛国者がいる。
民主党の政策を支持する愛国者がおり、共和党の政策を支持する愛国者がいる。
ここバージニアや全国から戦場に赴いている男性や女性には
民主党支持者もいるだろう。共和党支持者もいるだろう。そして無党派の人もいるだろう。
しかし彼らはともに戦い、ともに血を流し、同じ国旗の下で生死をともにしている
彼らは共和党のアメリカに従事しているわけではなく、民主党のアメリカに従事しているわけではなく、アメリカ合衆国に従事しているのだ
われわれはこのことを決して忘れてはならない
そして、、、 (USA! USA! USA!)
そして強いリーダーシップの下われわれの強みに目を移したとき、われわれは常に最善の結果を残してきた
一つの国としてまとまってきた
国全体を共通の目的の下に集結させてきた。より高い理想の下に。
わたしは大統領へ立候補している。なぜなら今こそわれわれはそのような国へなるべきだからだ。
この国そしてそれが表すその夢がこの100年でもっとも強い試練にさらされている
未来の人々はわれわれがこの試練にどう対応するかで、われわれのことを判断するだろう
そのとき、この国は道に迷い、理性を失ったのだと彼らは考えるのだろうか？
旧来の分断と恐怖の政治でこの国を暗黒と苦しみの恐慌へと陥れた、そのときに
それとも彼らはこう思うだろうか？そのとき、アメリカは再び立ち上がり、それを克服したのだと。
憎しみと決別したそのときに。それぞれが持つ共通の価値観を尊重したそのときに。
今がそのときだ
リッチモンドのみなさん。あなたがたの多くが冷笑的になっているだろう。
あなたがたの多くが政治にうんざりしているだろう。
わたしは理解している。あなたがたは指導者に失望し、怒りすら感じているだろう。
そしてあなたたちにはその権利がある
しかし、それにもかかわらずわたしはあなたがたに問いかけたい。われわれがその歴史の中で問いかけられてきたことを。
信じること
自分たち自身を信じること
お互いを信じること
われわれがともになしうる未来を信じることを、わたしは問いかけたい
今、われわれは失敗することはできない
解決すべき危機がある今、われわれは失敗することはできない
経済を立て直さなければならない今、たくさんの人が仕事や家を失っている今、
医療を受ける余裕がない今、子供を大学に入学させることができない今、請求書に首が回らなくなっている今、
われわれが受け継いだ機会を自分たちにも与えろと求める新しい世代がいる今、われわれは失敗することはできない
この講堂にいる全員が、ある程度
「誰か」に助けてもらった経験がある
自分たちは大学へ行けなかったが
あなたが大学へ行けるようにと奮闘した両親や祖父母を持つ人がいるだろう
自分たちは自分たちの事業をはじめることはできなかったが
あなたがあなたの事業をはじめられるようにと努力した両親や祖父母を持つ人がいるだろう
彼らは投票できなかったかもしれない
しかし彼らはデモ行進に参加し、戦った。あなたたちが投票権を持てるように！
あなたたちが国会議員に立候補できるように
アメリカ大統領に立候補できるように。彼らは戦った！
それがこの選挙がもたらすものだ！
それがわれわれが求め、戦っているものだ！
そして13日後！
もしあなたがたが、わたしとともに戦い
わたしとともに活動し
わたしとともに電話をかけ
わたしとともに選挙戦を展開してくれたのなら
わたしはあなたたちに約束する！
ここバージニア州でも勝ち
この選挙戦で勝利を収めるだろう
そしてともにこの国を変革し、世界を変えよう
ありがとう。神の御加護を。